Imlie, mungkin mereka
tidak datang ke sini.
Apa yang kamu katakan?
Kami melihat kendaraan
mereka di luar, bukan?
Mungkin mereka memarkir kendaraan
di luar untuk menyesatkan kita
dan mereka mengambil
bayi kami dari sini.
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Mereka bisa berada
di mana saja di kota.
Mereka bahkan mungkin
telah melintasi perbatasan Delhi.
Bagaimana kita mencarinya?
Santai.  - Cukup.
Cukup dengan ini.
Di sini, kami tidak akan meminta
bantuan kepada siapa pun.
Dia masih bayi.
Apakah kamu tahu sesuatu?
Saya adalah seorang anak yang
sangat pendiam ketika saya masih muda.
Tapi saat aku menangis
tangisanku bergema
di seluruh rumah.
Kamu adalah bayiku, kan?
Tolong menangis sekali saja
sedemikian rupa sehingga
bergema di sekitar sini.
saya berjanji kepadamu
bahwa aku akan
bersamamu dalam dua menit.
Tolong sayang.
Abaikan semua orang.
Sekarang kamu dan aku akan
menemukan satu sama lain sendiri
Kamu di sini.
Saya dapat mendengar Anda.
Atharva, bayi kita ada di dekat kita.
Ya.
Putri kami ada di sini.
Kami berdua akan menemukannya.
Ya.
Anda pergi ke sisi ini.  Saya akan mencari ke atas.
- Oke.
Permisi ibu.
Anda tidak harus pergi ke sana.
Suara itu berasal dari sini.
Permisi.  - Bu.
Permisi ibu.
Bu, saya memahami situasi Anda.
Tapi kamu tidak
diperbolehkan berada di sini.
Selain itu, memisahkan bayi dari
ibunya juga tidak diperbolehkan.
Bu, tolong dengarkan aku.
- Berhenti.
Berhenti menangis..
- Hei!  Mereka akan datang ke sini.
Berhentilah menangis, sayang.
- Pak, kamu tidak bisa melakukan itu.
Bergerak.  Berhenti menangis.
Berhentilah menangis, sayang.
- Berhenti menangis.
Berikan aku dotnya.  - Ini dia.
Mereka disini.
Sayang, bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa kami akan menemukanmu
dalam waktu singkat?
Sayangku yang pemberani,
kamu baik-baik saja?
Saya minta maaf, Bu.
Saya tidak tahu bahwa
keamanan kami dikompromikan
dan hal-hal ini
sedang terjadi di sini.
Kita akan menemukan ketiga pria itu.
Dan kaki tangan mereka juga.
Anda boleh pergi bersama bayi Anda.
Yatuhan!
Ada lebih banyak bayi di sini.
Dan seseorang menangis.
Itu datang dari luar.
- Keluargamu pasti sangat bahagia.
Silakan datang.
Tapi..
- Bukan apa-apa.  Silakan datang.
Datang..
Ayo cepat.
Kita harus mengirim
ketujuh bayi ini dengan truk
sebelum polisi datang.
Ayo cepat.
Simpan di sana.
Mereka adalah preman-preman itu.
Saya yakin mereka
mendapatkan bayi lainnya.
Kita harus menangkap mereka.
Bu, polisi akan
menangkap mereka.
Anda membawa bayi Anda bersama Anda.
Bayi itu mungkin dalam bahaya.
- Ini bayiku.
Orang-orang itu sedang dalam masalah sekarang.
Kami telah memelihara ketujuh bayi tersebut.
Tujuh!
Ini akan pergi ke
lokasi pengiriman.
Ayo pergi.
Setiap ibu dapat berjuang
melawan dunia demi bayinya.
Hari ini, saya akan
melawan semua orang
untuk tujuh ibu.
Apapun yang terjadi
Saya tidak akan membiarkan
bayi-bayi ini dirugikan.
Salam Dewi Sita!
Satu dua tiga empat lima..
Dua bayi masih tersisa.
Di mana mereka?
Ayah!  Ada preman.
Ayo pergi.
Di mana kamu bersembunyi?
Saya masih harus
menemukan bayi ketujuh.
Oh, Dewi Sita.
Di kotak manakah mereka
menyimpan bayi ketujuh?
Sayangku sayang.
Kami akan membawa
mereka ke ibu mereka.
Ya.
Kamu gila?
Mengapa kamu menjadi khawatir?
Saya datang.
Siapa Takut.
Saya tidak akan tertangkap.
Putuskan panggilan sekarang.
Beri tahu saya.  Dimana Imlie?
Dimana Imlie dan putriku?
Saya tidak tahu.
Seseorang, hentikan truknya!
Apakah ada orang di sana?
Hentikan truknya!
duh!
Saya harus berpacu dengan waktu.
Saya akan segera kembali.
Salam Dewi!
Dimana kuncinya?
- Saya tidak memilikinya.
Saya akan memberikannya.
- Dimana itu!
Di Sini..
Tangkap dia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Inspektur, anak-anak ada di dalam.
- Memeriksa.
Terima kasih, Inspektur.
Anda tidak hanya
menyelamatkan cucu kami
tapi juga anak-anak
lain dari orang-orang ini.
Terima kasih banyak.
Imlie..
Dia..
Putri kedua kami..
Ya!  Adik perempuanku!
Dia bahkan menangis selaras.
Bagaimanapun, dia memiliki gen saya.
Benar-benar?
- Kamu akan lihat..
Dia akan tumbuh
menjadi penyanyi terkenal.
Semoga putri Imlie
menjadi seperti dia.
Imlie tidak pernah meninggalkan Atharva
dan gadis muda ini tidak
akan meninggalkannya.
Ini baik saja
tapi kita tidak bisa terus-terusan
menyebut dia seperti ini.
Pernahkah kalian berdua memikirkan sebuah nama?
Devika, kamu adalah
nenek dari dua anak!
Jadilah dewasa, seperti saya.
Keluarga mereka
akhirnya lengkap.
Beri mereka waktu.
Saya putri pertama, Kakek!
Saya sudah memikirkan
nama untuknya.
Benar-benar?  - Wah, Kairi!
Anda adalah saudara perempuan yang bertanggung jawab!
Apa nama yang kamu temukan?
- Imlie kecil!
Lihat dia, semuanya.
Matanya, hidungnya
sama seperti milik ibu!
Dia masih muda, jadi Imlie Kecil.
- Jadi begitu.
Mata, hidung dan
bibirnya seperti milik Imlie?
Apakah dia tidak mengejarku?
Sangat buruk.  - Ayah..
Kami akan menjadikannya seperti ibu.
Sekeren dia.
Rencana yang bagus.
Mari kita beri anak itu restu
dari kakek dan nenekmu.
Ya.
Mama..
Terima kasih banyak, Imlie.
Saya minta maaf sebelumnya.
Aku akan memanjakannya!
Dia, aku, dan Kairi
adalah satu tim sekarang.
Kami akan bersenang-senang.
Benar, Kairi?
Apa yang pernah aku
lakukan padamu, Kakak Ipar?
Izinkan saya masuk ke tim Anda!
- Oke.
Bu Imlie..
Anda mencapai sesuatu
yang polisi tidak bisa lakukan.
Anda menangani
keributan ini sendirian.
Anda tidak hanya
menyelamatkan putri Anda sendiri
tapi semua anak-anak itu juga.
Sangat bagus.
- Terima kasih, Inspektur.
Saya tidak bisa melakukan ini
tanpa dukungan suami dan keluarga.
Dia bisa saja melakukannya.
Bagaimanapun, dia
adalah Imlie, putri ibunya.
'Atas rahmat Dewi Sita, putri
kami kembali bersama kami.'
'Ya, temanku, keluarga
kita akhirnya lengkap.'
'Demikian pula impianku
untuk memiliki keluarga bahagia.'
'Ya Tuhan!
Itu adalah gempa bumi!'
'Atharva!'